# **Описание программы**

      Данная программа из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длинна которых меньше либо равна 3 символам.

### **Принцип работы программы**

      Пользователю в консоле предлагается ввести с помощью клавиатуры поочередно элементы исходного массива (любые символы любой длинны). 
      После ввода каждого элемента массива необходимо подтверждать ввод, то есть нажать на клавиатуре клавишу "Enter". Для окончания ввода елементов исходного массива (окончания заполнения данного массива) необходимо ввести "esc" и подтвердить ввод. 
      Далее программа формирует новый массив, анализирует каждый из элементов исходного массива и копирует в новый массив те элементы, длинна которых меньше либо равна 3 символам. Если в исходном массиве не обнаружено ни одного элемента, попадающего под указанные выше требования, то новый массив остается пустым.
      В результате работы программы в консоле выводится исходный массив, а затем новый массив.

### **Программа состоит из трех методов:** 
      1. Метод "CreatFillUserArray()" создает и заполняет массив "userArr" элементами строкового типа, которые вводит пользователь, после чего возвращает заполненный массив строк.
      2. Метод "FindCharArray()" принимает массив строк, заполненный элементами, введенными пользователем. Создает новый пустой массив "blankArray". Поочередно проверяет каждый элемент массива, начиная с нулевого, если длинна строки элемента меньше или равна трем символам, то увеличивает длинну массива "blankArray" на одно значение и копирует в него указанный элемент из исходного массива. После того, как программа проверила все элементы исходного массива на соответствение условию, метод возвращает массив "blankArray".
      3. Метод "PrintArray()" принимает массив "blankArray", после чего формирует строку "print" из элементов данного массива, а затем возвращает указанную строку. Данный метод выполнен возвращаемым с той целью, чтобы в дальнейшем при необходимости можно было выводить элементы массива не только в консоле, но и в других приложениях.
      В данном случае вывод элементов массивов "userArr" и "blankArray" осуществляется в консоле с помощью метода "Console.WriteLine()".